
Se requiere que el usuario pueda ordenar los Pokémon almacenados en su PC. (Un tip: Para este paso, podés hacer una copia temporal de los datos de la Lista Enlazada a una lista 
de Python estándar para ejecutar el ordenamiento in-place).

Ordenamiento Alfabético: Implementar bubble sort para ordenar los Pokémon por su atributo nombre (A-Z).
Ordenamiento por Tipo: Implementar selection o insertion sort (el que quieras) para agrupar y ordenar a los Pokémon según su tipo (Fuego, Agua, Planta, etc.).
Ordenamiento Competitivo: Implementar quick sort para ordenar de manera eficiente los Pokémon según su atributo poder_combate (de mayor a menor).
